7 czerwca nie ma zajęć z Eksploracji danych.
Projekt wybrać rzeczywiste dane ściągnięte z sieci i przeanalizować je i przemodelować na różne sposoby i pokazać jaki wynik uzyskaliśmy najlepszy. To jakie sposoby wybierzemy do regresji czy czegoś tam innego to zależy od nas.
Im więcej danych tym lepiej. Nie powinny to być dane na dwie kolumny i po 10 przykładów.
Zweryfikować każdą zmienną, znaleźć rozkład.

Robimy to w dwuosobowych grupach.
Wynikiem ma być raport w pdfie wypisujący jakie mamy zmienne, pokazujemy jak załadowaliśmy dane, jaką mamy sstrukturę danych. w jupiterze używając notedowna i generując kody.

AutoML
ABT Analiza danych
Algorytm Deepfish
Polecenia GitHuba:
	https://gist.github.com/chajr/3ef7dca264e19c045800fba379d6058a

1.
stworzyć jupiter notatnik
i zrobic wszystkie 5 punktów o titanicu
na pierwszy tydzien czerwca
zrealizowac cały ten tutorial 5 punktowy w pythonie.

2.
otrzymamy plik z danymi, plik abt
będzie zawierał on dane i przetworzone kolumny
do drugiego tygdnia czerwca
będą tam kolumny " default12 "
te kolumny oznaczają, że klient nie spłaca kredytu dłużej niż 90 dni, niż trzy miesiące, nie spłacał on kredytu.
konkretne dane
około 200 zmiennych
i około 20 000 wierszy do analizy
Sprawdzić czy klient jest w default12 czy nie jest.
bardzo Przeanalizować zmienne
nie wszystkie będa się nadawać do analizy, część trzeba będzie usunąć.
liczymy model
czas liczenia tego modelu powinien być sensowny, i powinno dawac jakieś wartości
te inne defaulty usunąć można, np. default6
rozwiązanie na githuba wrzucić
